각성
씨
씨!
헉
헉,
헉, 저
헉, 저요
헉, 저요?
저
저번
저번 워
저번 워크
저번 워크숍
저번 워크숍 때
저번 워크숍 때 말
저번 워크숍 때 말한
저번 워크숍 때 말한 거
기
기억
기억나
기억나지
기억나지?
기억 창고 검색 중
워
워,
워, 워
워, 워크
워, 워크숍
워, 워크숍…
어
어느
어느 거
어느 거요
어느 거요…
어느 거요…?
설
설문
설문지
설문지 백
설문지 백이
설문지 백이십
설문지 백이십 장
그
그거
그거 (
그거 (흐
그거 (흐릿
그거 (흐릿)
엑
엑셀
엑셀로
싹
싹 정
싹 정리
싹 정리해
싹 정리해서
달
달라
달라고
달라고 했
달라고 했잖
달라고 했잖아
달라고 했잖아?
그
그거
그거 다
그거 다 해
그거 다 해 놨
그거 다 해 놨지
그거 다 해 놨지?
아
아 그
아 그거
아 그거…
다
다,
다, 당
다, 당연
다, 당연하
다, 당연하죠
다, 당연하죠!
오늘 4시 회의에서
같
같이
같이 보
같이 보자
같이 보자고
오
오케
오케이
오케이?
옙
옙!
목소리만 우렁참
준
준비
준비해
준비해 가
준비해 가겠
준비해 가겠습
준비해 가겠습니
준비해 가겠습니다
준비해 가겠습니다!
(흐읍~ 크게 들이쉬고)
(후우~ 길게 내쉬고)
흐
흐음
흐음…
1도 기억 안 나는
ㅁ
ㅁㅏ
ㅁㅏㅇ
ㅁㅏㅇ했
ㅁㅏㅇ했ㄷ
ㅁㅏㅇ했ㄷㅏ
(한 글자도 안 썼음)
됐다고 해 버림 됐다고 해 버림
실패하면 끝나는 작전
(비상 두뇌 부팅)
(마감이 코앞까지 온 상태)
(야생의 본능이 깨어나는 중입니다)
(차원을 뚫는 각성의 순간)
씨
씨이
씨이~
씨이~☆
나
나 이
나 이거
나 이거 샀
나 이거 샀다
나 이거 샀다~
나 이거 샀다~!
°
°.
°.✧
°.✧ 이
°.✧ 이거
°.✧ 이거 완
°.✧ 이거 완전
°.✧ 이거 완전 말
°.✧ 이거 완전 말랑
°.✧ 이거 완전 말랑하
°.✧ 이거 완전 말랑하지
°.✧ 이거 완전 말랑하지이
°.✧ 이거 완전 말랑하지이이
°.✧ 이거 완전 말랑하지이이 °
°.✧ 이거 완전 말랑하지이이 °.
°.✧ 이거 완전 말랑하지이이 °.✧
아
아하
아하하
아하하…
(속 타는 영업용 미소)
말
말.
말. 랑
말. 랑.
말. 랑. 하
말. 랑. 하.
말. 랑. 하. 네
말. 랑. 하. 네.
말. 랑. 하. 네. 요
1초가 아까우니 자랑은 짧게
(제발 지금 가 주세요)
(다시 목숨 걸고 초집중)
(나도 모르게 슈퍼 강림☆)
(평소엔 봉인해 둔 업무 속도)
(시간을 추월하는 )
(1초를 10초처럼 쪼개 쓰는 중)
(펑크 난 일정 메우는 )
으
으☆
으☆쌰
으☆쌰☆
으☆쌰☆쌰
철
철컥
(실제 속도와 다를 수 있음)
탁
3시 59분 겨우 세이프
ㅅ
ㅅㅓ
ㅅㅓㄹ
ㅅㅓㄹ문
허
허억
허억.
허억..
허억..헉
설
설문
설문 결
설문 결.
설문 결.과
설문 결.과.
설문 결.과.입
설문 결.과.입;
설문 결.과.입;니
설문 결.과.입;니.
설문 결.과.입;니.다
휴
휴우
휴우…
어
어라
어라?
그
그 설
그 설문
그 설문 결
그 설문 결과
마른하늘에 날벼락
어
어제
어제 제
어제 제가
어제 제가 드
어제 제가 드렸
어제 제가 드렸는
어제 제가 드렸는데
어제 제가 드렸는데요
어제 제가 드렸는데요?
이미 끝난 숙제였음
허
허,
허, 헐
허, 헐…
기억이 돌아온 팀장
아
아!
아! 맞
아! 맞다
아! 맞다 소
아! 맞다 소연
아! 맞다 소연씨
아! 맞다 소연씨가
아! 맞다 소연씨가 어
아! 맞다 소연씨가 어제
아! 맞다 소연씨가 어제 줬
아! 맞다 소연씨가 어제 줬지
아! 맞다 소연씨가 어제 줬지?
…
…어
…어?
잠
잠깐
잠깐,
잠깐, 이
잠깐, 이 보
잠깐, 이 보고
잠깐, 이 보고서
잠깐, 이 보고서는
잠깐, 이 보고서는 뭐
잠깐, 이 보고서는 뭐지
잠깐, 이 보고서는 뭐지?
한 번만 물어볼걸
으
으으
으으…
초집중으로 반나절 증발
(민망함 한도 초과)
(눈치 보는 중)
…
뜻밖의 1+1 보고서
°
°✩
°✩.
°✩.보
°✩.보너
°✩.보너스
°✩.보너스예
°✩.보너스예요
°✩.보너스예요.
°✩.보너스예요.✩
°✩.보너스예요.✩°